[音乐]
笑[音乐]
新的雨季意味着黑猩猩再次充满活力
对当地哥伦布的坏消息
狩猎季节已经开始[音乐]
maji这次发现了一个机会，他没有浪费
他开始了他的第一次狩猎
[音乐]男性合作者试图吓him他
离开
他没有比他们大很多，但他勇敢地继续前进
并呼吁团队的其他成员
[掌声]
[音乐]
援军到达了布鲁图斯和塔塔里在这里完成工作
[掌声]
全家人一起参加
[音乐]
嗯
[音乐]抓是个好东西
有足够多的肉来狩猎，这确实带来了
社区一起，沙滩家庭又来了
冰球的第八只小牛是一个叫萨米的男孩
婴儿不超过几个小时，就本能地遮住了妈妈的每一个
不断地向她移动samu电话，好像要
说我在这里我在这里[音乐]
[鼓掌] [音乐]
在萨摩生命的头几个小时里，他的学习曲线很大
不到一米长的samu必须首先完善呼吸艺术
和游泳
上下晃动samu的动作生涩
不协调[音乐]
这个微小的背鳍仍然被妈妈压扁了
冰球不会让她的宝宝离开视线一秒钟
直到现在Park选择与samu独处
也许给他时间去适应他的新世界
[音乐]
然后，随着其他海滩家庭的开始，发生了一些了不起的事情
到达
好像是为了庆祝冰球的女儿和孙子们聚集在一起欢迎
年轻人融入到这种紧密联系中[音乐]
家人，无论她是否打电话给他们，都永远不会
众所周知，但最后海滩的其他家庭
遇见小撒母耳
她的家人在冰球周围可以负担得起的放松
知道它们在蜂巢中的数量的安全性，那些年纪不大的蜜蜂
牧草是家政服务
像大黄蜂女王/王后蜂一样，无处不在的铺设任务
鸡蛋，以确保健康和未来
殖民地
养野生日本蜜蜂的习俗与社会本身一样古老
山口从小就养蜜蜂
日本蜜蜂是如此敏感以至于需要极大的耐心
和技巧，使他们成为保持他们的艺术
在于了解他们的行为，他们过冬时会在这里存放蜂蜜
但他们也有足够的产量供山口收获
日本蜜蜂生产的蜂蜜可能少于欧洲蜜蜂
但是味道很特别
这就是这种能量丰富的蜂蜜不断增长的商店的味道
如果它吸引了大黄蜂侦察兵，那可能就是他们的失败
但是现在黄蜂还有其他问题需要解决
巢穴现在已经被工人挖出了。
超过一吨的地球
有如此多的尸体居住在近距离的地方，以至于女王和王朝
有过热的危险
因此工人们创造了空调，以保持稳定的新鲜空气流通
循环
无法应付高温是一个巨大的大黄蜂
跟腱
大黄蜂巢的温暖掩盖了季节的变化
山区的季节变化很快
当秋天到来的时候，周围的昆虫越来越少了
这意味着我的荨麻疹更加脆弱
为我进攻这是一个焦虑的时刻
在寻找秋季食物时，侦察大黄蜂
发现山口的野蜂
蜜蜂通过空中吹动警报信息素
这会提醒整个蜂巢大黄蜂的存在
侦察员闻到蜂蜜中的蜂蜜，这个丰富的东西值得气味标记
但与欧洲蜜蜂不同，这些日本蜜蜂
不要攻击，而是引诱侦察员
里面
蜜蜂仍然着火
然后一个被抓住，这是其他人一直在等待的信号
[音乐]
被振动球包围的b球核心处的大黄蜂开始
蜜蜂过热有热量的优势
容忍度比敌人高2度
[音乐]摄氏46度
活着的烤野生蜜蜂已经花费了数百万美元
与敌人共处多年，这就是他们独自成长的原因
这个非凡的生存策略
开国皇后与所有这些竞争对手分享自己的巢穴似乎是疯狂的
但是沙漠生存的经济学是一个数字游戏
至少目前是这种公共生活
是她未来的关键
每个女王现在都产下第一批小鸡蛋
每个不超过一个针尖
许多新巢包含两个或三个女王
将初始育雏量限制在100个以下
但是这十个女王产生了超过300个鸡蛋
当他们孵化时，殖民地将变成
即时超级大国
对于开国女王来说，这是入住旅馆的主要优势
[音乐]如果鸡蛋没有保持清洁和
涂有抗生素的唾液，它们很快就会被真菌窒息
烂掉了
鸡蛋很快会孵化
由皇后喂食的贪食幼虫生长迅速，然后化脓
产卵几周后，第一个
这些柔滑的茧中出现了微小的苍白工人
所有的蚂蚁工人都是女性，不育，无法繁殖
自己，他们人生的唯一目的就是服务
皇后
随着身体变硬，他们会变黑
然后他们准备履行职责
有些留在地下，倾向于皇后
和其余的育雏
其他人则先去表面
在他们陌生的新世界